Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб сайтад нэвтэрнэ.
ТОРНАДОС
Левантат.
Тийм ээ.
Энд, Жеб. Дебемос ирнос.
¿Uno-г харьцуулах уу?
- ¿Qué carajos?
- Llegó la tormenta. Муэвансе.
Үгүй ээ.
Anoche bebí demasiado.
Жави, Левантате. Вамос.
Үгүй! Өө!
Лас болса де басура байна уу?
Лас анконтре.
Жеб, та юу? Ямар ч veo la luz roja.
- Бие, está grabando.
- Биен.
Үгүй ээ, би. Баста. Биен.
Hoy nuestro equipo del proyecto
"Domador de Tornados"
está en el campo.
Perseguiremos la tormenta al suroeste.
Nuestro experimento está diseñado
para reducir la humedad
dentro del tornado para que colapse.
Тайлбарлая, Кейт.
Дебемос хар салхины эсрэг
que succione los polímeros
супер шингээгч de los barriles.
Паналес.
Diles que es lo mismo
que usan en los pañales.
- Sí.
- Хоргүй.
Doppler ямар ч хүнд хэцүү байдаг.
Лос датос Кейт ямар ч вен
ло que, ¿recuerdas?
¿Y si Kate viera unas horas más de sueño?
Podría funcionar. Правен!
Тийм үү? Дороти ямар ч es un escritorio.
Вамос. Венган!
Жагсаалт уу? ¿Үнэн үү?
Эл диа де домар аль хар салхи!
За!
Гениал. Ире бол бөөлжих праймер.
- ¿Están listos?
- Миерда.
За!
- ¿Estás listo, Jeb?
- Sí.
Кейт tenía razón.
Los vientos del sureste aumentan.
Тийм ээ.
Хар салхи шуурч байна.
Ун Миссипи, дус Миссипи.
Энэ нь ямар ч funciona, por cierto.
Өө, ээж ээ. Тийм үү?
Тийм ээ.
- Aquí, persiguiendo tornados.
- Es algo.
Энэ нь tendremos cuidado. Промето.
Ла сеньора Картер.
- Хола, эрхэмсэг Картер!
- Ла extrañamos.
- Хола!
Тийм ээ. Дебо irme.
Хабра барбакоа en casa шоо.
- ¡Sí!
- Gracias.
- Грациас.
- Куэ рико!
Би Оклахома руу орлоо.
¿Cómo llegaremos a él?
Мэдрэхүйг шалгах шаардлагатай байна.
Сайн байна уу.
Ун Миссипи...
Ла cizalladura del viento es potente.
Их энерги хуримтлуулна.
Сүжетенсе.
Ямар ч хамаагүй.
Вамос. Метете. Адди, тийм ээ...
- ¿Podrías...
- Desde que te cayó un rayo,
үгүй ээ.
Чи, буэно, эсо паса.
Биен, хадлан бэлдээрэй.
¿Ямар ч асуудалгүй байна уу?
Энэ нь маш сайн бэлтгэл юм.
Тийм ээ, яг таг.
- ¡Жеб!
- ¿Sí?
- Вамос!
- Биен.
Эстой мэцландо!
- Сиге мецландо.
- Эсо хаго.
- Ahí está.
- Eso es suficiente.
- Эста биен.
- Биен, я está.
Өө, сайн уу. Con cuidado.
¿La encendiste? Вамос.
Интента ахора.
Suele funcionar, гэхдээ...
Эста cosa es muy vieja.
Энэ нь тийм ч сайн биш юм.
Кейтийн төсөл байхгүй.
Es nuestro proyecto.
Явигүй ээ, Жави.
Дороти ямар ч funciona, olvida los datos.
- Nos preocuparemos después.
- ¿Олвидарлос?
Хар салхи байхгүй, Жави.
Hay una cresta de alta presión.
Podría ser la última.
Debemos poner los barriles en el aire
y ver si desvanecen el tornado.
Es más importante.
Үгүй ээ, ямар ч чухал хакер амба нар байх ёстой гэж үү?
Хар салхи шуургатай байна
Гэхдээ ямар ч бүртгэл байхгүй
¿quién lo creerá?
Тийм ээ.
Биен. Данос los números.
Lo necesario para ganar una subvención.
Маш чухал юм, тийм үү?
- ¿Están listos?
- Вамос.
- ¡Vámonos!
- ¡Ойган, тенган куидадо!
Тэнго нь CAPE нь 4,000.
185 kilómetros por hora.
Mucha cizalladura.
Вамос. Danos un lindo y decente EF-1.
EF-2-д орно.
Их хэмжээний EF-2 сериа.
Ямар ч холбоогүй, Правен.
Гэхдээ EF-ceros байхгүй.
Жави, GPS-ийн Дороти юу вэ?
Дороти fuerte y claro дамжуулдаг.
¿Эстамос дентро дель хар салхи?
Үгүй
Үгүй ээ, está detrás de nosotros.
- Муй биэн.
- ¿Conduzco más rápido?
Үгүй. Debemos dejar
los barriles en su camino.
Veremos el camino?
Чикос!
Este es el camino.
¿Тэн ч үгүй ​​юу?
Гайхалтай.
- Quédense aquí. Ёо ирэ.
- Кейт, эспера!
Ойган! Дебемос аюдарла.
Сайн байна уу! Рапидо!
Үгүй ээ, тийм биш!
Жеб, Деприса!
За!
Кейт, оюун ухаантай.
Биен, вамос ба абрилос.
Вамос.
За!
Тохирох жагсаалт!
Муй биэн, хийх ёстой зүйл. Вамонос!
Маш сайн!
Явья, Жави.
- A ver si muerde el anzuelo.
- Вамос.
Хар салхи байхгүй байна уу?
¿Си соло es granizo?
Тийм ээ, юун! 3000 метрийн зайтай.
- ¡Sí!
Муй биэн, no es granizo.
Лограмм байна уу, Кейт.
Oigan, se está acercando.
Мэдэрч мэдрэгч нь дээшилнэ. Nueve mil metros.
El poliacrilato ya debería estar activo.
Жави, муу юу?
Дороти но Тиен Эсос Датос.
Mecánica lagrangiana.
Мэдрэгч болон хөдөлгөөнт мэдрэгч нь ямар ч хурдтай, гэхдээ...
За! 12.200 метр,
Хар салхи байхгүй, Кейт.
Quince mil метро.
Малдита тэнгис.
Үгүй. Ямар ч puede ser correcto.
Жави, хабланос.
Жави, үлэг гүрвэлүүд.
Хабланос.
- 21.300 метрийн зайд мэдрэгчтэй.
- ¿Qué?
Радарууд 320 километрийн зайд хурдалж байна.
Боломжгүй.
Энэ нь EF-5-ийн далайн цэвэршилт юм.
Chicos, lo que sea
que haya ahí, es grande.
Es grande y se mueve rápido. Aceleren!
Салган дэ ахи, каражо.
Удирдах! Деприса!
Вамос!
Гэсэн хэдий ч EF-5-ийг ашиглах боломжтой юу?
Сайн байна уу!
Куидадо!
Эстан биен?
Ямар ч podemos quedarnos aquí.
Хай!
Лос-Пуэнтес хүү хар салхины улмаас.
Ямар сайндаа?
El auto va a volar. Баженсе.
Жеб, Адди, Правен! Кейт!
¡Tienen que salir de ahí! ¿Би тэр үү?
Кейт!
Вамос!
Кейт, хайр аа!
¿Dónde está Praveen?
Кейт!
Вамос!
Адди!
- Үгүй ээ!
Мэтээ!
Сужетат ал риел. Эстарас биен.
Todo estará bien.
Үгүй ээ. Тийм ээ.
Тийм ээ, Кейт. Тийм ээ.
Үгүй!
Жеб!
CASA
CINCO AÑOS DESPUÉS
SERVICIO CLIMATOLÓGICO NACIONAL
Вамос, chicos.
Nuestra oficina region se enfoca
en el clima de Nueva York.
Pero aquí podemos ver
el clima de todo el país.
¿Ven estas líneas rojas?
Хадлан "Callejón del Tornado" хэмээх бүс нутгийн ердийн бус идэвхжил.
Нуэва Йорк руу Вендра хар салхи уу?
No. Los tornados
son muy raros en Nueva York.
Brooklyn-ийн EF-1-ийн эх сурвалж
hace dos años.
Вая.
Тенемос 20 цаг уурын өөрчлөлтийг бүрэн дуусгав.
Муй биэн. Parece que se avecina lluvia.
Энэ нь 52 километрийн зайд хүрч очих болно.
Hay que emitir un aviso.
Өө, Дебора.
Мэрилэнд мужаас өмнө загвар өмсөгч.
Les avisaré.
Кейт, ¿tú qué ves?
El viento bajó cuatro kilómetros.
La estructura se debilita.
Parece que está decayendo.
Creo que perderá fuerza.
Aún no emitas la alerta.
Эста биен.
Эстен атентос.
Кейт, аль болох сайн байна.
Сайн байна уу, Кейт.
Хола.
Куанто тиемпо.
Майами ба төгсөлтийн сургууль.
Tenía que recomponerme.
Үгүй ээ, би юу ч биш.
Аль эжерчито?
Тийм ээ, би ямар ч хамаагүй юм.
Intenté contactarte algunas veces.
Тийм ээ, ямар ч шар буурцгийн харилцаа холбоо байхгүй.
Тийм ээ, эсо пенсэ. Con lo que pasó y todo.
Сабиа нада де ти байхгүй,
así que fui a casa de tu mamá
para preguntarle.
Дижо que no la visitabas.
Sabía que te habías mudado,
Харин Нуэва Йорк хотод байхгүй.
Нуева Йорк эелдэг. Би сайн байна.
La Gente es aable.
Куидадо!
Quítense de la calle!
Сайн байна уу.
En el ejército, operaba uno de estos.
Un radar de antenas en fase PAR.
Тийм ээ, буска пуужингууд.
Ун nivel arriba de Dorothy.
Маш сайн.
Es tan poderoso y rápido
que podía ver
una mosca volar a kilómetros.
Гэсэн хэдий ч preguntarme үгүй.
"Чи хар салхи болж байна уу?".
Javi, es del tamaño de un edificio.
Ямар ч podrías acercarlo lo suficiente.
Хаха ахора.
El ejército desarrolló
unidades portátiles.
Хүү Пекенас.
Yo tengo algunos prototipos.
Амиго, би одоо юу?
Gracias. Агредзко байна уу.
Муй биен, эскуча.
Digamos que este es el tornado, ¿sí?
Mi equipo se acerca.
Colocamos el PAR portátil aquí.
Зургийг өндөр нарийвчлалтайгаар батлах,
pero siguen siendo planas.
Entonces, ¿qué hacemo?
Mi equipo coloca dos más, aquí y aquí.
Гурван хэмжээст лекц.
Хар салхи шуургатай байх болно.
Кейт.
- Esto es increíble.
- Lo sé.
Y eres la única que puede
acercarme a un хар салхи.
Жави, чи...
Үгүй ээ, деже де Казарлос.
Сайн байна, Кейт.
¿Тийм байна уу?
Тооцооллын системд...
La chica que conocía
corría hacia las tormentas, ямар ч huía.
Pues ya no soy esa persona.
Tienes un don.
No puedo hacer esto sin ti.
Debo volver al trabajo.
Гэсэн хэдий ч надад маш их таалагдсан.
¿Тэндрás cuidado allá afuera?
Кейт...
Урьдчилан таамаглаж байна
por qué nosotros salimos con vida?
Todo estará bien.
Тийм ээ.
ЖАВИЕР РИВЕРА
2 NUEVOS MENSAJES
ÚLTIMA HORA
11 MUERTOS POR TORNADO
VECINDARIO DE OKLAHOMA
DESTRUIDO POR TORNADO
Хола, Кейт.
Otro pueblo fue azotado por sorpresa.
Оклахома дахь урьд өмнө тохиолдсон хар салхи шуургатай байна.
Afectará a nuestros seres queridos.
Cada año empeoran,
pero ahora sabemos cómo atacar.
Sólo dame una semana, Кейт.
Tengo un buen equipo,
sólo me haces falta tú.
Лламаме.
OTRO DESARROLLO DE MASHALL RIGGS
POSEE TU PROPIO PEDAZO DE OKLAHOMA
Лавердад, ямар ч creí que vinieras.
Энэ нь юу вэ?
Та үүнийг хийх үү?
Тэнго инверсионистууд.
Лас тарчлалын хүү más erráticas ahora.
Хас muchos
desarrollos residenciales nuevos.
Los desarrolladores quieren
datos climáticos actualizados.
Cuando construyen un nuevo edificio,
quiero un радар "Storm PAR"
ahí para que la gente sepa
qué hará la tormenta.
Creeme, siento
que cambiaremos las cosas, Кейт.
¿За?
Үгүй ээ, тийм биш
no imaginé tu futuro
como un gran emprendedor.
Siempre andabas en pantalones cortos.
Си, буэно, эсо но ха cambiado.
Ямар ч pierdas mucho el tiempo.
Гари, нэмэлт зүйл байна уу?
- Seguro que podrán con la tormenta.
- Sí.
Aseguraron el equipo, muchachos?
Хийх жагсаалт?
Хурц, тэнцвэр.
Муй биэн.
Todos me han oído hablar de Kate.
Энэ нь маш сайн инстинто юм.
Es la persona más lista
que conozco. Маш сайн.
Y tú nunca trabajarás
con un equipo más talentoso que este.
Тенемос нь НАСА, FEMA, NOAA, NWS-д докторууд юм.
Tienes todo el alfabeto.
Solo los mejores.
Скоттоос бусад нь миний хамтрагч юм.
Él fue al MIT
en lugar de la estatal de Muskogee.
Гэсэн хэдий ч гайхалтай хувь хүний ​​​​хувь хүний ​​​​хэрэгцээг нөхөж өгдөг.
Кейт sólo estará una semana.
Mientras esté aquí,
¡será la semana de tornados
más loca que hayan vito!
Calquiera que tenga
una aplicación del clima lo sabe.
Debemos ir por delante del circo.
Ойган, шуурга PAR!
Están en vivo on YouTube. Диган алго.
- Чупамела, Бун.
- Игноралос.
Хүү минь! Ла ciencia es divertida, тийм үү?
Квинс хүү?
Казадорес де Арканзас.
Монтанесууд YouTube-ийн суваг дээр.
Хайртай шүү!
Т, ¿cómo te sientes?
Би сайн байна, Бун.
Та үнэхээр...
Казало!
Энэ нь юу вэ...
Энэ бол үнэхээр гайхалтай!
Гермосо диа.
Мира, Тайлер мөн үү?
Эсе Тайлер Оуэнс.
Үүнийг "vaquero de tornados" гэж бичжээ.
Та ямар утгатай вэ?
Nerdos de tornados,
¿quién quiere una camiseta?
ES MI PRIMER ТОРНАДО БОЛОХГҮЙ
Nuestro mundo se fue a la mierda.
Биен, васос.
Lo que pongan aquí hará que sepa mejor.
Les dará sed afuera. Та сууна уу.
Тэ вэ судоросо. Хатагтай динеро.
Зөвхөн $30, мөн хөтөлбөрт хамрагдах боломжтой.
Eso es más caliente
que el asfalto en verano. Эсо хатагтай.
¿Quién más quiere un vaso?
Adelantemos and los demas.
A ver, déjame ver. Муй биэн, Кейт.
¿Тэрээр зовоож байна уу?
Hay una buena célula al este.
Ha pasado mucho tiempo.
Маш сайн ажиглалт хийдэг.
Үгүй ээ, Кейт. Тайван. Tú puedes.
Por eso estás aquí.
Биен, chicos. Вамонос.
Aprovechen para ir al baño.
Оринэн рапидо. Энэ нь зөв.
Cinco minutos y cargamos.
Сайн байна уу.
Муй биэн, дүрэмт хувцас.
Camisas planchadas.
Линдас Горрас.
Parece que van a la Iglesia. Би густа.
Se ven muy bien.
¿Тэмдэглэл байхгүй юу? Маш их үү?
PAR шуурга.
Nos vemos afuera.
Вамос, Кейт. Tú puedes.
Тийм үү?
Está haciendo lo suyo.
Yo también hacía eso.
Viento con las nubes-ийн чиглэлийг харьцуул.
Үүнийг мэдрэхийн тулд.
Sí. A veces, las viejas costumbres
son mejores que las nuevas.
Трам Оуэнс юу?
Ту димело.
¿Desde dónde vienes?
Де Нуева Йорк.
Estás lejos de casa, citadina.
¿Тэ gusta trabajar para Storm PAR?
Тайлер, тийм үү?
¿Por qué no le preguntamos a...
Кейт.
Сайн байна уу, Кейт.
Сой Тайлер.
Өө, Бен.
Шар буурцаг сурвалжлагч.
Санаа зовоох зүйлүүдийг бичнэ үү.
- С.
- Тайлер надтай хамт.
Y Ben prometió escribir
cosas buenas de mí.
Маш сайн.
Эспера.
Aún no nos has dicho hacia dónde ir.
Según mi impresión
аль oeste,
doble de posibilidades.
Аль эсте...
Буэно...
alto riesgo, alta recompensa.
Entonces, ve por la recompensa.
Que Ben no crea que eres aburrido.
Шар буурцаг тодо менос абурридо.
Dos células al oeste
pelean por el mismo aflujo.
Se ahogarán entre ellas.
La del este tiene el cielo para ella sola.
Хумедад, чизалладура,
тогтворгүй.
Lo necesario para darle
un buen espectáculo a Ben.
Ла citadina sabe de lo que habla, Ben.
Бен гэж хэлэх үү.
Gracias.
Тал вез, si me esfuerzo mucho,
también pueda ser vaquera de tornados.
Шийдвэрлэх үү?
Serán las células del oeste.
Ла del este tiene mejores numeros.
Las condiciones no se sienten bien.
El tapón es muy fuerte, no se romperá.
Тийм ээ.
Марча.
Vámonos, muchachos.
Эста биен.
Le haremos caso al diente de león.
Гэсэн хэдий ч fuéramos al este.
Та ямар ч эргэлзээтэй байна уу?
Үгүй
¿Тарнадо та dijo el vaquero de Qué?
Justo lo que esperarías.
Sí.
Ла corriente ascendente está ciclando.
Gira a la derecha.
Энэ нь ямар нэгэн байдлаар урьдчилан таамаглах болно.
Эспантапажарос, Хомбре де Хожалата,
pónganse en posición.
Маго, quédate conmigo.
Ямар төлөвлөгөө байна?
Queremos un escaneo 3D
de-д одоо el área alrededor del vórtice.
Lo rodearemos con tres radares,
cada uno apuntando al tornado.
Hombre de Hojalata irá detrás del tornado
y pondrá su radar del lado derecho.
Espantapájaros se pondrá detrás
y plantará el suyo a la izquierda.
Y todos los datos que envíen
serán recibidos por Mago.
Хай дел Леоныг та юу?
LEÓN
ЭСПАНТАПЯРОСИЛЕН
Tenemos que completar el triángulo.
Энэ нь радарыг суулгахгүй байх ёстой.
Туу, Кейт.
Sólo dinos
dónde está el frente del tornado.
Эста биен.
Маш хүчтэй хар салхи, тийм ээ!
Куидадо!
Чатлах уу?
Биенвенидос. Хамтран ажиллана уу.
Es un día con un clima perfecto.
Se acaba de formar un tornado.
Veo una cuerda alta al norte,
y es hermosa.
Тэнэгүүд! Creen que esto
es el salvaje oeste.
Эста биэн!
Хой nos acompaña, como siempre, mi...
Би тарчлааж байна, Бун.
Буни, Ненес.
Декстер болон Дани ван детрас нар.
Тийм үү?
Lily con su dron listo.
Та юу? Тийм үү? ¿Qué onda?
Y nuestro invitado especial de hoy
es Ben, en el asiento trasero.
Бен, Лондондрес, тийм үү?
Sí.
Дел сур де Лондрес.
Entre Streatham Hill ба West Norwood.
Муй биэн.
- Тайлер, эл торнадо се муев.
- Биен.
Тийм ээ!
Тийм ээ, Бен.
Лондонд байхгүй.
"Страттонхэм". "Беркшир". Чөтгөрүүд үү?
Ponme frente a el.
Debemos girar a la derecha.
Aqui.
Леон, Эспантапажарос.
Торнадо 27 километрийн зайд үргэлжилсэн.
Санто Сило. Diente de León tenía razón.
Та урьдчилж байна уу? Ганцаарчилсан удирдаач.
Мás despacio. Алежанос дель гранизо.
Гольфын хүү, хүү минь!
¿Сон де гольф эсвэл де Бейсбол уу?
Торонжа хүү минь! За!
Супонго que esto es seguro.
Атентос!
Эста биен.
Хермосура.
Тийм үү?
Энэ бол Тайлер Оуэнс юм.
Mago, espera atrás.
Enciende los discos duros.
Entendido, Mago se quda atrás.
El camino está cambiando. Gira aquí.
Акви Хомбре де Хожалата.
Nos acercamos a nuestra posición de PAR.
Listo, uno, dos, tres.
Эсо эс. Сужетало! Энсендидо!
Hombre de Hojalata activo.
Hombre de Hojalata,
llegan los datos de PAR.
HOMBRE DE HOJALATA
Донде, Кейт?
Дебемос нь 300 метрийн зайд радарын функцийг гүйцэтгэдэг.
Espantapájaros se pone en posición.
Ахора!
Асегурало.
Javi, Espantapájaros está activo.
Espantapájaros está listo.
Испани, те вемос.
Те эсперамос, Леон.
Тома эстос.
Вамос, Кейт. Димело. ¿Эстамос cerca?
Justo en el claro.
Кейт, хэрэгтэй байна!
Кейт!
Жави, сайн байна!
Сайн байна!
Амжилттай юу?
- ¿Qué viste?
- Esto no está bien.
Эсперен. Encontraremos
un punto más cercano.
¿Viene hacia acá?
Жави...
Сайн байна уу!
PAR шуурга!
Жави!
¿Тийм байна уу?
Бүхэл бүтэн хар салхи.
Сайн байна уу, Кейт.
Линдос антеожос, Жави!
Тийм ээ! Сайн байна уу!
Вая, анд минь!
За!
Chicos, Pónganse los Arneses.
Es hora del arnés.
Эс mi parte favorita, Бен.
Арнесес?
Estamo entrando a la zona de succión.
- Бен, понте эль арнес.
- Эсо хаго.
Хар салхи, хар салхи.
Sí.
Сайн байна уу!
Миний функц байхгүй.
- No se sujeta.
- Бен, болзоорой.
- Малдита тэнгис.
- ¿Por qué no me lo dijeron antes?
Понтело.
Диос!
Хүү хиймэл үү?
Sí.
За!
Сайн байна уу!
Тийм ээ, тийм ээ!
За!
¿Тийм байна уу, германо?
Эн la cima del mundo, amigo.
Todo gracias a mi equipo.
Tengo a Boone en la cámara.
Тенемос ба Лили, Декстер, Дани.
Эл нийтийн өмнө:
"Торнадо юу вэ?"
Y la respuesta es sí.
Сайн байна уу.
¿Үгүй юу, Бен?
Бен?
Эста биен.
Сайн байна уу.
Recuerden, niños,
no intenten esto en casa.
Сомос Лос Межорес
- vaqueros de tornados.
- Sí, exacto.
- Байршил.
Sí.
Ло сиенто, Жави.
Ло arruiné.
Өө...
Encontraremos otro.
Son gajes del oficio, тийм үү?
Sí. Кларо.
Скоттыг буруутгаж байна.
Sí.
Үгүй ээ.
Сайн байна уу.
Гэхдээ... No es culpa de nadie.
Muchas cosas salieron mal y...
Үгүй ээ... Creo que...
Тийм ээ, тийм үү?
Си, Хави, Оклахома дахь коноцемос.
¿Адди бүртгүүлэх үү?
Y luego nos metíamos a escondidas
10 долларын үнэтэй.
Le pedíamos a Addy
que lo hiciera, porque...
Энэ нь маш их зүйл юм.
¿Танихгүй байна уу?
Yo iré a la habitación para, obviamente
ducharme y podemos volver aquí.
Эстой муй Кансада,
pero ¿tal vez otro día?
Sí.
Муй биэн.
- Buenas noches.
Би маш их баяртай байна.
Үгүй ээ, тэр вуэлто.
Сайн байна уу. "Уна семана".
- ¡Мирало!
Үнэхээр гайхалтай.
Цитадина.
Хола!
Las células del oeste
se ahogarán entre ellas.
"La del este dará un espectáculo".
Буэно, ямар ч бүртгэлгүй.
Өө.
Энэ нь Тайлерын алдартай нэгэн юм.
Та YouTube-г шалгаж байна уу?
Sí.
YouTube-н Estamos.
- Тэнемос como un millón de suscriptores.
- Ти, эрхэм ээ!
Кейт, тийм үү?
Tu apellido,
por si te incluyo en mi artículo.
Con Kate es suficiente.
Маш сайн.
De hecho, tomaste una buena decisión.
La otra célula se veía más fuerte,
pero el tapón no se rompió.
¿Qué es un tapón?
Una inversión térmica
en la atmósfera baja.
Evita que se forme una tormenta.
Кларо. Биен.
Биен.
¿Дондо та conocieron?
Арканзасын их сургуулийн цаг уурын судалгаа юу?
Үгүй
Кейт, ёо соло fluyo con el viento.
Би бодож байна уу?
Nunca fui a la escuela ni nada.
Тайлер цаг уурын судалгааны хүрээлэн.
¿Él?
За! Es un vaquero científico.
- Tiene un instinto natural.
- Баста, Бун.
- Me enseñó todo lo que sé...
- Boone.
Nuestro equipo no es como el tuyo, Кейт.
Докторын ажил хийх шаардлагагүй.
Та баталгаатай
que ellos han visto más хар салхи
que todos los otros juntos.
- ¿Sí?
- ¿Creen que podamos
ver uno mañana?
- Claro que sí.
- Sí.
Хабра мас, нене.
Si puedes seguirme el ritmo,
te pondremos en el episodio.
Сэтгэл хөдлөл.
¿Донде казарас манана?
Үгүй
Ямар ч хамаагүй.
Кейт эс де Нуева Йорк.
Ямар ч confíen en nada de lo que шоо.
Mejor confíen en alguien
que tiene su cara en una camiseta.
Вая! Тийм ээ!
Мира су кара.
За, тийм үү?
Чикос, үнэхээр сайн байна!
Тиенэн que ver esto!
Сайн байна уу!
Цаг агаарын мэдээ.
Атенсион, Оклахома, estamos teniendo
un número récord de tornados.
Llevamos días hablando de esto.
Debemos estar pendientes
зовлон зүдгүүрээс өмнө
en todo Oklahoma
durante las proximas 36 horas.
Estas son las casas
que fueron destruidas ayer
y toda la información
que obtuvimos de ellas.
Та алдаж байна уу?
La mayoría estaban mal asgurados
o no tenían seguro.
Tenemos gente interesada en vender...
¿A qué hora se quieren ir?
Кейт, Маршалл Риггс.
Trabajamos juntos.
Es uno de los inversionistas de Storm PAR.
¿Qué tan aterrador fue el tornado ayer?
Тийм ээ.
Үгүй ээ?
Tal vez puedas comer algo antes de irnos.
Буэно, ¿cuándo es el siguiente?
- Де ахи но салдра нада.
- ¿Дэ ахи?
Үгүй
Үгүй ээ, киноны орчин тогтворгүй байна.
Тийм ээ, ямар ч өвс CAPE de bajo nivel.
Y no hay suficiente cizalladura.
Тийм ээ, үнэхээр сэтгэл дундуур байна.
Ямар ч өвс suficiente humedad.
¿Дондо dijiste
que aprendiste болон rastrearlas?
Үгүй дээ.
Estaremos aquí todo el día
esperando a que no pase nada.
¿Y si intentamos llevarnos bien?
Тийм ээ, тийм байна.
Тэнго уна санаа, traeré algo para tomar.
Та дуртай юу?
Цуврал уу?
Цуврал.
Se me antoja un té helado. Gracias.
Ахора Мисмо.
Te enviaremos más material después.
- Sigamos ayudándonos.
- Estaremos en contacto, ¿үгүй юу?
Тэнэмос que irnos.
Эста биен.
Тийм ээ.
Ахора. Tenemos algo grande.
Aquí hay humedad,
es donde debemos enfocarnos.
Guarden los burritos,
tenemos una ganadora.
Lily, pon tu dron en el aire.
Дамжуулах шаардлагатай.
- Ven con nosotros.
- Noroest, a las diez.
Es esa. Вамонос.
Sí.
Empieza la función, nene.
Деспежен!
Муй биэн. Регресса, Каир!
Хора де ирнос, chicos!
Maldición, Tyler and hacia allá.
Кейт вио ла тормента.
Акабан де Пасар ба Декстер ба Дани.
Чи тийм үү?
Бен.
Lo siento, es que ella es
интриганте.
Тийм үү?
Ya tiene buena structura.
El nivel de humedad
es correcto, hay mucho CAPE.
Та юу?
El flujo es limpio, sopla
aire caliente y humedo desde el sur.
Cuando el aire
y la humedad atraviesen el tapón,
explotarán en la atmósfera
creando un yunque.
Y la cizalladura босоо
rota la corriente ascendente
formando un mesociclón.
Сайн байна уу.
Хар салхи байхгүй байна.
Vemos el gancho en el radar, pero...
¿Үл үзэгдэх хүчин зүйл юу вэ?
Нарийвчилсан мэдээлэл
- que debe ser perfecto.
- Que debe ser perfecto.
Es una mezcla de lo que sabemos
y de todo lo que no entendemos.
Es parte ciencia
шашны хэсэг.
Вамос, нана.
- Вамос, порив.
- Вамос.
Вамос.
Ахи está.
Сайн байна уу!
Сайн байна уу, Бен!
Өө! Үзэх үү? Мирало.
Торнадо. Тома зураг, Бен.
Эл нацимиенто де ун хар салхи.
Por favor, díganme que lo están viendo.
- ¡Хүү gemelos!
- Хүү gemelos.
Гемелос!
Итгэмээргүй.
Энэ хэвийн үү?
Эстан Ротандо.
Hay un nombre para eso. Tiene un nombre...
- Se llama...
- Sólo observa.
- Сэ лама...
- ¡Дисфрутало!
Эфекто Фүживхара!
Se están separando.
Үгүй ээ.
Acelera.
Жагсаалт уу?
Consigamos nuestros datos.
Вамос, Жави.
Камионетагийн хүү Мэжорес, тийм үү?
Би густа эсто. Дежемос Рокер.
Вамонос!
Тийм ээ!
Rodéalos por la izquierda.
Тийм ээ.
- Eso intento.
- Pues esfuérzate.
А la derecha! Вамос!
- Estamos zigzagueando.
- Үгүй.
- Вамос.
- Үгүй ээ.
Chicos, basta de juegos.
Hay que dejarlos atrás.
- ¡Вамос!
Ojos al frente.
Ахи Тиэнс, Оуэнс.
Та юу?
- ¿Cuál será, Kate?
- Déjame ver.
Тайлер, шийдэмгий байна.
¿Adónde iremos? ¿Izquierda or derecha?
Энэ бол Тайлер Оуэнс юм
tomando solutiones difíciles.
Boone?
¿Puedes dejar de grabar? Шаардлагатай.
Тийм ээ, кларо.
Тайлер но quiere que vean esto.
Está pensando.
Лили, тийм үү?
Parece que la corriente
aumenta a la derecha.
Vamos a la derecha.
Debería de haber un camino cerca.
Муй биэн, иремос а ла дереча.
А la derecha, chicos!
¿Por qué a la derecha?
Hay una corriente
de aire caliente y humedo.
Хар салхи байхгүй, Бенни.
- ¡А la izquierda!
- ¿Qué?
А la izquierda!
Se fue a la izquierda. Сигело.
Жави, ¿сегуро? El de la derecha
tiene mejores numeros.
Шийдвэр гаргахгүй байна, яах вэ!
Шийдвэр гаргахгүй юу?
Ту chica intrigante metió la pata, Бен.
- Препаранос, Бун.
Le dispararemos
un par de bengalas por el trasero.
- ¡A la orden!
- El dron aterrizó.
- Эспера. ¿Qué estás...
- Өө, Бен.
- Муухай. ¿Qué pasa?
- ¿Qué haces?
- Lily, te necesito aquí.
- Sí.
Ло сиенто. Хүү минь.
Sólo tengo que pasar la pierna.
Бун, юу вэ?
- Bien.
- Noventa metros para la intersección.
Dexter, quédate atrás.
Деспасио.
- Boone, ¿estamos listos?
- Sí.
Үгүй ээ, ¿nos meteremos de nuevo?
Үгүй ээ, Бен.
Ямар ч өвдөж болохгүй!
Бен, намайг тайлах шаардлагатай байна
algunos cohetes de la bolsa.
Сайхан сэтгэлтэй.
Грациас!
Сой луз рожа, мала вида.
Todo menos acatar la ley.
Сэтгэлээс татгалзаж болно.
Канта, Бен!
Каргадо y жагсаалт!
Tengo problemas con el gatillo.
- ¿Por qué nos detenemos?
- Даме эль десторнилладор.
- Тома.
- Бен аа, агуа.
- Se siente pegajoso.
- Үгүй.
- Boone, es chocolate.
- Lo siento...
Deja de comer chocolate aquí.
Сайн байна уу, шоколад байхгүй.
Өө, вас...
Тийм ээ!
Таладрос халамцуу!
¿За?
Үгүй!
Тийм ээ!
За!
Юу хийх вэ?
Өө!
Debimos haberla seguido.
Нена, вамос!
Гайхалтай, Кейт. Та юу гэж бодож байна?
¿Viste el trigo?
El viento se movió al norte.
Зүгээр л хэрэгтэй байна.
Испаний монтадо!
Хомбр де Хожалата тамбиен! Вамонос!
Жагсаалтууд! Кейт, хайр аа!
ЭСПАНТАПЯРОС - ЛЕОНГОМБР ДЕ ХОЖАЛАТА
Todos los PAR activos, Javi.
Javi, ¡está girando rapido!
Юу вэ? Маго, буруутай.
Perdimos tu радар, Javi.
Хар салхи байна уу?
Тийм үү?
Creo que maté un par de gallinas.
Вамос!
Qué suerte que sólo nos rozó.
¿Жави?
- Жави, ¿на эскучас?
Тенемос дос радарес que se ven bien.
El tercero obtuvo muy buenos datos.
Sólo hay que encontrarlo para descargarlo.
Javi, el tornado se dirige a un pueblito.
Тийм ээ. Ямар ч podemos hacer nada.
Alguien podría necesitar ayuda.
Хадлан GPS болон радар.
Debemos encontrarlo
antes de que se apague.
Жави, дэбемос аюдар.
Damas y caballeros, habrá toque de queda
por la seguridad de todos en la zona.
Sean oficiales de seguridad,
пор сайн, despejen
la zona hasta las 5:00 a. м.
Avísanos si necesitan algo, ¿sí?
Тениас razón.
Qué bueno que vinimos and ayudar.
Ojalá pudiéramos hacer más.
Жави,
¿los datos del PAR
pueden mostrarnos cómo murió el tornado?
Тийм үү?
Үгүй ээ.
Quizá podríamos usarlos
para prevenir esto.
Esa es la Kate que conozco.
Өө, Мира... Тома.
Llévate la camioneta.
Та радарыг нутагшуулахаар төлөвлөж байна.
Deberías descansar.
- Эста биен.
- Sí.
Вамос, найз аа.
¿Тэнс una mediana?
Ir por el izquierdo fue una buena jugada.
Чи, буэно,
ямар ч para esta gente.
Él es...
Es mi tío, Marshall.
Es dueño del bar local.
- ¿Cómo está?
- Eres el duño, ¿үгүй юу?
- Сайн байна уу, эрхэм ээ.
- Lamento lo que pasó.
Харагдлаа. Aquí está mi tarjeta.
No sabía que Storm PAR audaba a la Gente.
Pues yo creo
que intentan cambiar las cosas.
Es una forma de verlo.
¿За?
¿Сабес para quién trabajas?
- ¿Cómo?
- ¿Cuánto más perderá esta gente
antes de que dejen de perjudicarlos?
Пердон? ¿Lo dice
quien aprovecha para vender
camisetas y vasos después de la tormenta?
Тайлер? ¿Харилцагчдад туслах уу?
Энэ нь ямар ч байсан хамгийн сайн.
Habla con Kate.
Parece tener todas las respuestas.
Өө, Бун уу?
Үгүй ээ, Бен.
Кейт!
Тома алго де комер.
Tengo dinero байхгүй.
Үгүй ээ, үнэ төлбөргүй. Энэ нь ямар ч асуудалгүй юм.
Comida үнэгүй.
Агуа үнэгүй. Debes mantenerte hidratado.
Буэно, гуардала.
Por si se les acaba.
Аль menos toma el agua.
- Gracias.
- Sí. Адиос.
Үгүй ээ.
No sé qué voy a hacer.
Se lo llevó todo.
Перди хийх зүйл.
ÚLTIMA HORA
GOBERNADOR ESTADO DE EMERGENCIA ЗАРЛАЖ БАЙНА.
Los daños a las propiedades se estiman
en millones de dolares.
¿Cuánto más daño causarán estas tormentas?
SOCIOS RURALES PRESIDENTE EJECUTIVO
DEL FIDEICOMISO DE INVERSIÓN INMOBILIARIA
Los meteorólogos dicen
que esto no ha acabado.
Библиотека pública
enfrenta devastadores daños.
¡COMPRAMOS TIERRAS!
RECIBE UNA OFERTA RÁPIDA
Alguien del equipo de Javi dijo
que te hospedabas junto al rodeo.
Pensé que tendrías hambre.
Харьцуулах уу?
Claro que lo encontré.
¿Танихгүй байна уу?
Ямар ч чухал зүйл байхгүй.
Es esa gente la que...
Bueno, ya viste lo peor de este lugar.
Creí que te gustaría ver algo bueno.
Quiero llevarte a un lugar.
Creo que podría ayudar.
Вамос.
RODEO DE STILLWATER
Ла леванта por el costado,
¿alzará las dos patas?
La resbaladiza le daría cinco puntos.
Stillwater, la mejor parte
es que es uno de los suyos.
Denles un poco de...
¿Habías vito algo así, citadina?
Sigues llamándome así.
¿Sabías que crecí en una granja?
Sí. Эн Сапулпа.
A un par de horas de aquí.
es mi primer rodeo байхгүй.
Мира нада más.
Үүнийг уншина уу.
Dime algo.
Хар салхи шуурч байна уу?
Dime el tuyo.
A los ocho años.
En el auto con mi tía.
Sonaron las sirenas.
Гэмшсэн, энэ бол
bajó justo en el centro de la calle.
Намайг дуусгахдаа болгоомжтой байна.
Y miré a mi tía.
Tenía esa mirada en la cara y...
Entendí en ese momento
que debía tener miedo.
Тувист уу?
Sí.
Сайн байна уу.
Vaya, el vaquero de tornados
le teme a los tornados.
Та юу? Эскухарон эсо?
Муй биен, Сапульпа.
Vayamos con los jueces...
¿Сайн байна уу?
Солиа өрсөлддөг.
Demasiados toros me pisotearon la cabeza.
Ла Universidad era mejor para mi cerebro.
Лос хар салхи,
гэхдээ монтар торос байхгүй гэж үү?
Буэно, хар салхи, торнадо...
Es lo mismo.
El miedo te impulsa a hacerlo.
Юу ч үгүй.
Лос Монта.
Вамос ба Камара, Жейсон.
Чиглэлээ илрүүлж байна уу?
¿Quieren un hot dog?
El aire es pesado.
Esto no es bueno.
Дамас и кабаллерос, ¡акабан де информацион
que un tornado tocó tierra cerca de aquí!
Маш хурдан нүүлгэн шилжүүлээрэй!
Repito, damas y caballeros,
нэн даруй нүүлгэн шилжүүлэх!
Рапидо! Вамос!
Эл хар салхи.
Дебемосыг нүүлгэн шилжүүлээрэй!
Repito, un tocó tierra хар салхи.
Debemos evacuar el rodeo inmediatamente.
Вамос, Кейт!
- ¡Tú puedes!
- ¿La tienes?
- Эстас биен. Вамос.
- Эсо эс, вамос.
Энтрен!
- Энтрен!
- Куидадо!
- Өө. ¡Альто!
- ¡Альто!
- Сайн байна уу. Ээ!
- Эспера!
Tranquila, sube al auto. Тийм ээ, чиело?
- Энтрен!
- Салган дэл авто. Венган.
- Вен con ээж!
Хола? Маш чухал үүрэг гүйцэтгэдэг!
Кабелийн функц байхгүй!
Хадлан хадсан газар байхгүй.
- La piscina está vacía.
- ¿Tiene un refugio?
Ямар ч өвс aire acondicionado.
- Үгүй ээ, lo siento.
- Quiero un reembolso.
¿Tal vez un sotano? Тиенэн сотано?
- Үгүй.
- Tienes que formarte.
Debemos ponerlos bajo tierra.
Хар салхи байхгүй.
Nueve de cada diez veces es falsa alarma.
- ¿Oyeron eso?
- Ahora no hay luz.
Хар салхи байхгүй.
- ¡Busquemos un refugio!
- ¿Намайг уу?
¿За? Өө!
Ямар ч quisiera dejar una mala reseña.
- Es mi primer día aquí.
- ¡Vengan conmigo!
Сиганла!
Венган. Сеньора, вамос. Рапидо!
- Муэвансе, дэбемос...
- өө! ¿За?
Хар салхи!
Хар салхигүй!
Корран!
Субансе аль Жийп!
- Деприса!
- Вамос!
- Вамос! Субан!
Деприса!
Автоматаар бол!
Вамос!
- Вамос, карино!
- Куидадо!
Debemos darnos prisa!
- ¿La tienes?
- ¡Ла тенго!
Үгүй!
Үгүй ээ, чангар!
Үгүй
Дебемос irnos!
Вамос!
Биен, эсэргүүц!
- Вамос, кариньо!
- ¡Мантенте агачада!
- ¡Cúbrele los ojos!
- ¡Sí!
- ¡Sujétense fuerte!
- Estarán bien.
- Sujétate, cielo.
Тайлер!
Үгүй ээ, Кейт! Заавал асуугаарай!
Аюдам!
Өө. Мирам!
Агачадотой болоорой! Тома ми мано!
Вамос! Тэнго.
Надад ямар ч асуудал байхгүй, тааламжгүй!
Agacha la cabeza. Мирам а ми.
- ¡Пуэдо хацерло!
- ¡Агачате! Үгүй!
- ¡Puedo hacerlo!
- Үгүй!
Аюда!
- Ёслол!
- ¡Аюдам!
- ¡Агачате!
- ¡Аюдамэ!
Тайлер!
Бие шүү! Эстарас биэн!
Тийм ээ. Todo estará bien.
Тийм ээ.
Todo estará bien.
- Sujétate, cielo.
- Todo estará bien.
Сайн уу.
Тайлер?
Эстэц үү?
Sí.
Тийм үү?
Кейт!
Cuando vi su tamaño
y la dirección que tomó,
- sólo pensé...
- Estoy bien.
- Эстой биэн.
- Sí.
¿Тэгсэн үү?
Ахи абажо.
Шийдвэр гаргахгүй.
Фью санаа де Кейт.
¿Эстувисте Оуэнсыг хийх үү?
Sí. Юу?
Жави.
Аль Паресер, este lugar
era un negocio familiar...
Cotejaré los números.
Riggs querrá verlos temprano.
- Sí, nos vemos más tarde.
- Sí.
Жави?
¿Риггс мэдээлэл авах уу?
За юу?
¿Төлөвлөгөөний хэлэлцээрт ашиг тустай юу?
Тийм үү?
Авер, эспера.
Riggs les ofrece una forma
de seguir consus vidas.
Se aprovecha de la Gente
que acaba de perderlo todo.
Ямар ч санаа байхгүй.
¿Тэгэхгүй байна уу?
Perdí a tres de mis mejores amigos
mientras tú intentabas
conseguir una subvención
para tu proyecto científico.
Кейт, үгүй ээ...
Кейт!
Кейт! Эспера. Үгүй ээ!
Эскуча...
Кейт!
¿Adonde vas?
Ээж ээ, буурцаг аа.
Кейт?
Тийм үү?
¿Qué...
Perdon por toda esta basura.
Ла лимпиаре манана.
Tu amigo Javi vino hace unas semanas.
Маш их ялгаатай.
¿Отра вез estás cazando?
Үгүй
Заавал хэрэгтэй байна уу?
Үгүй ээ, эстой биэн.
Де акуэрдо.
Буенас ночес.
Сайн байна уу.
Хола!
- Хола!
- Буэнас!
Кейт está trabajando, como simpre.
¿Донде está? Муэстрат.
Эс Линда үгүй ​​гэж үү?
Тийм үү?
Видео бичлэгийг уншина уу
donde hacemos casi todo el trabajo.
Este es el famoso
proyecto escolar de Kate.
Кейт үү? Куэнтанос.
Бичил биет.
¿Тийм байна уу? Микро юу?
- Microfísica de nubes.
- Кларо.
Эсто es lo que tienes que aguantar
cuando sales con alguien
- бор ухаантай.
- ¿Гермоза?
- Өө, Жеб.
- ¿Qué haremos mañana?
- ¿Сайн уу?
Манана. Гаремос уу?
Cazaremos... Mataremos un tornado, ¿үгүй юу?
Вамос а... Домаремос хар салхи.
- ¿Domaremos un tornado?
- Así es.
Кейтийн дуртай хүн.
"Домар хар салхи".
Кейт хар салхинд оров.
Sólo puedo hacerlo contigo.
Юу вэ?
Эста комо ло дежэ.
Ямар ч sabía qué querías
que hiciera con todo esto.
Тирало, чи хачирхалтай.
Үргэлжлэл байхгүй юу?
FÍSICA DE NUBES
Сонирхолтой, хар салхи шуурч байна,
inundaciones y sequías,
y sube el precio del trigo y las semillas
cada vez más.
Гэсэн хэдий ч энэ нь тийм биш юм.
Сайн байна уу, ээж ээ.
Perdóname por no llamar.
Дебо томар ла ламада.
Дугуй байна уу, шоо?
Sigo esperando que salves al mundo.
Торнадо бүтээгээрэй.
Мира нада más.
Fue un proyecto de la feria científica.
Debiste haber ganado.
Би тодрох уу?
Dexter unió las piezas.
Мэдээлэл бичиж тэмдэглэв.
Ламенто lo de tus amigos.
Estoy preparando la comida.
¿Quieren comer afuera?
- Ямар ч quiero molestarla, Sra. Картер.
- Үгүй ээ.
Тийм ээ. Пүүдес Ламарме Кэти.
Кейт, чи юу?
Sólo te lleva hasta cierto punto,
y el cazador debe adivinar.
Лос-Буэнос тайен инстинто.
Ella lo tuvo desde niña.
Sabía cuando habría mal tiempo
incluso mejor que las vacas.
Тийм үү?
Лас вакасын хамгийн чухал зүйл.
Es un cumplido.
Энэ нь мэдрэгчтэй юм.
- ¿Siempre pudo sentirlo?
- Sí.
Una vez, le estaba dando un baño...
- Por favor, no.
- Sólo un poco.
Y oímos un trueno.
Ella Salto de la Bañera y salió de casa
- desnuda.
- ¡Үгүй ээ!
Yo no sabía dónde estaba. Эстаба атеррада.
Cuando al fin la encontré,
estaba parada en medio del campo de trigo
viendo el cielo.
- Tendré que intentarlo.
- ¿Puedes dejar de alentarla?
Тайван, Кейт. Deja que tu mamá termine.
Sólo digo que siempre le gustó el clima.
Entre peor sea, más feliz es.
Тийм үү?
Тайлер, тийм үү?
Куандо Амас Алго,
pasas tu vida intentando entenderlo.
Кэти докторын зэрэгтэй.
Вая.
- Le insisto que venga a terminarlo.
- Я está bien, mama.
Ella dirigía un studio con sus amigos.
"Alteración de la dinámica
de los tornados".
¿Үнэхээр хэрэгтэй байна уу?
Үгүй ээ, эстой...
Сайн байцгаана уу.
Муй биэн.
Хар салхи үргэлжилсээр байна
por todo Oklahoma.
Después del EF-4 que azotó Stillwater,
el estado continuará viendo
más efectos devastadores.
Хүчтэй хар салхинд бэлдэж байна...
Тайлерыг quedarse
en el cuarto de huéspedes-ийг урь.
Ээж ээ.
¿Тарнадогийн альтерарыг хүлээж байна уу?
Үгүй ээ.
Eres la vaquera эх.
- Тайлер, хатагтай Эсо.
- "Усандо полимерос супер шингээгч
para reducir
la humedad en la corriente... ".
- Тайлер...
- intentando colapsarlo".
Tendrías que vaciar un silo
para que tuviera efecto.
Энэ нь тухайн үед өөр өөр реактив арга юм.
- No fue buena...
- Los reactivos están mal.
Гажуудлыг уусгагчийг зохицуулдаг...
¿За?
Би үнэхээр тэнэг юм уу, тийм үү?
Үгүй ээ, ямар ч крео que далайн ...
- Ahora hay majores modelos.
- Тайлер...
Та зөөврийн компьютер болон суперкомпьютерийг холбоно уу...
- Үгүй. Está bien.
- Podemos crear un nuevo modelo.
- ¿Podrías parar?
- Es una gran idea.
¿Por qué no me lo dijiste antes?
Надтай адилгүй!
En el campo, en el momento,
cuando importaba, me equivoqué.
Subestimé a lo que nos enfrentábamos
y lo llevé demasiado lejos.
Тийм үү?
Era solo un sueño infantil
para cambiar las cosas.
Аль fracaso зорчих.
Y debo vivir con eso
одоо байна.
Цаг уурын яам
EF-1 ба EF-5-ийн хар салхины ангилал
no se basa en tamaño ni en velocidad.
El poder que le asignamos
se basa en daños.
Y sólo podemos definirlo
después de que sucede.
De lo que destruye.
De lo que nos quita.
Ламенто que te pasó.
Гэсэн хэдий ч та үнэхээр зөвшөөрч байна уу?
Deberías irte a dormir.
Ямар ч querrás perderte
ninguna tormenta mañana.
POLIACRILATO DE SODIO SUPERABSORBENTE
¿Нэг загвар өмсөгчийг бүтээсэн үү?
Сайн байна уу, гүнээ.
EF-1, төгс нөхцөл байдал.
Туршилтын хувьд маш чухал юм.
Entonces,
1.500 кг де полимеро
que шингээсэн 300 весе су песо.
Хүү 450,000 кг тунадас орсон
en nuestro polímero
lleno de agua para cargar la corriente.
Veamos загвараар хариулна.
Өсөлтийг бууруулна уу.
Үүнийг багасгах хэрэгтэй.
- Frena la corriente.
- Бажа ла температур.
Кейт?
Энэ нь маш чухал юм.
En teoría.
Гэхдээ EF-1 байхгүй.
Nunca tuvimos oportunidad.
Боломжгүй байна уу?
- Эсе эс ми радио.
- ¿Para qué es todo esto?
Өө, тийм үү? Баста.
- Tienes muchas cosas.
- Sí, eso...
Eso es un espejo.
Диос.
¿Nunca te habías subido a un auto?
Тэнцвэр ихтэй.
Тийм ээ, тийм биш.
- Tienen tapas por una razón.
- ¿Qué hace esto?
- Es un...
- ¡Тийм ээ, үгүй!
- Lo siento.
- Es un cohete.
Sí.
¿Намайг юу гэж бодож байна?
Аль oeste de Enid.
Sí, pero la del este
tiene el cielo para ella sola.
Ямар ч хамаагүй.
Цуврал уу?
Тэ lo diré luego.
El punto de rocío es estable!
Ла cizalladura es buena!
Малдита тэнгис!
Мира эсо, энэ нь эргэлдэж байна! Ёстой!
Мира сайн байна!
Хур тунадас оров уу! Та хийх хэрэгтэй!
Төгс төгөлдөр!
Маш нарийн!
Нос дара una sorpresa, vamos!
Муй биен, понте эль арнес.
Sólo dejaremos el remolque
en su camino, ¿үгүй юу?
Тэ lo diré luego.
Мирда.
Хэмжээгүй байна. Маш сайн.
Por eso tenemos que hacerlo.
- Фалларемос дентро байхгүй.
- Миерда.
EF-1, Кейтийн хувьд энэ нь тийм биш юм.
- ¡Mierda!
- Тенемос песо нэмэлт en el chasis.
60 сантиметр өндөртэй.
- Tranquila, ¡soy un profesional!
- Eres un idiota.
- Сужетат.
- Тайлер, esto es estúpido.
- Sujétate.
- Es muy estúpido.
Тайван байг уу, Кейт!
- ¡Aquí viene el golpe!
- ¡Үгүй!
Санто сиело!
Сайн байна уу, хайрлаарай!
Лас Анклас.
Торнууд.
Сужетат!
BARRILES DE KATE
Aqui viene.
Ахора!
- ¿Viste eso?
- Lo vi.
Эспера, чи?
Тийм ээ!
Demasiados cinturones.
Ямар ч функциональ байхгүй.
Tienes hambre?
¿Тэр загвартай холбоотой асуудал байна уу?
¿Үнэхээр сайн уу?
Өө...
Nada de lo que dije
fue con mala intención.
Эста биен.
¿Тэгвэл юу хийх вэ?
Podrías darme tus datos de PAR.
Тийм үү?
Le daré esto. За юу?
Necesitaba dinero para crear Storm PAR.
Энэ нь намайг Риггстэй холбосон.
Yo también quiero ayudar
a la Gente, Кейт. Цуврал.
Dije lo que dije porque...
yo también cargo esa culpa.
Todos los días de mi vida, así que...
lo siento.
Жави, ¿por qué no nos ayudas?
Podríamos resolverlo juntos.
Hubo una época
en la que habría hecho todo por ti.
Жави! Вамонос.
Se avecina una tormenta
cerca de Enid. Equipo Espera.
Debo volver al trabajo.
Entre más datos colecte,
mejor para el negocio.
Автомат машиныг жолооддог.
Үгүй ээ.
Өө...
Арван cuidado allá afuera.
Estas lecturas son impressionantes.
Es un mapa del caos.
Тайлер,
nuestros números de humedad están mal.
Энэ нь полимеросоло нь lluvia existente-г шингээж авдаг.
no el agua de la humedad.
Хур тунадас орохгүй.
Debemos hacer que llueva.
Лоутон сембрабан нубес
хүчингүүд нь лос granjeros.
За! Ёдуро де плата.
Disparemos cohetes de eso.
El yoduro de plata
convierte la humedad en lluvia.
Y el poliacrilato de sodio,
que necesitaríamos mucho,
sacara el agua de la tormenta
lo que aumentará la bolsa de aire frío.
Ла форма más rápida de ahogar un tornado.
Сайн уу, Лили.
Boone-ийн нутагшуулалт байхгүй.
Los necesitaremos for algo.
Үгүй ээ, иремос носотрос.
Муй биэн.
¿Үгүй юу?
¿O volverás antes de regresar a tu casa?
- Sabes que volveré.
- Está bien.
- Te quiero.
Esto es para usted.
¿Tienes idea de en qué te estás metiendo?
Эмпиезо ба тенерла.
ES MI PRIMER ТОРНАДО БОЛОХГҮЙ
Gracias.
- Муй биен.
- Грациас.
Сиелос.
- Аль фин ллегарон.
- Бен, тэ quedaste.
Үр дүн que hay
más historia de lo que creí.
Hay un nuevo final para ti.
Miren quién es, la citadina.
Сайн байна уу, Кейт?
Al fin decidiste botar and esos anticuados.
- Муй биэн.
- Sí.
Se perdieron uno grande. Мира.
Вая.
- ¿Ves?
- Өө, ¿puedes...
¿Puedes hacer que ese dron recopile datas?
Пуэдо Хасерло.
- Sí, puede hacerlo.
- Fácil.
Амиго. Лоламенто.
¿Нөхөн төлбөр төлөх үү?
Намайг орхи.
No sé si podrás compensarlo.
¿Y si lanzamos cohetes nuevos?
"Нэгдмэл" байна уу?
Ойган!
Та юу вэ?
Ямар ч байсан remolque
que sea ligero para una camioneta,
pero pesado para sostener barriles
en vientos de 160 kilómeters.
¿Тэр чөтгөрүүдийн талаар юу хэлэх вэ?
¿Пара que queremos eso?
Порке куандо энтремос болон торнадо,
queremos que el remolque
sea succionado, pero nosotros no.
Querrán uno de aluminio.
Эста биен.
Декстер, буруутай. Амжилттай юу?
Пробамос эль принципио
де Ричитос де Оро де ун хар салхи
Өөрчлөлтийг өөрчлөх боломжтой.
Де акуэрдо. Дани, ямар чухал вэ?
- Домар уна тормента.
- Биен.
T, dinos qué sucede.
Dispararemos yoduro de plata
en los cohetes.
Тийм ээ, тийм үү?
Sí. Necesitamos lluvia
en la corriente ascendente.
Luego tomaremos el poliacrilato de sodio
y lo colocaremos
en el vórtice, toques...
Lo que aumentará el aire frío.
¿Эсо qué le hace al tornado?
Lo deja sin шатамхай.
Лили! Мирен а Каир,
сэ вэ муй линдо й эсо.
Сайн байна уу, хонгор минь.
Элла es tu historia, Бен.
Quiero una copia de la photo.
Salgamos de aquí.
Үгүй ээ,
pero prefiero ir en otro auto.
Эса эс.
За, каражо!
- Ла tenemos.
- Муй биен.
La velocidad en tierra es de 35.
Intercepción al noreste.
Буска ла Калле Силоам.
Ла Калле Силоам.
- Хөөе!
- Вамос!
- ¡Вамос!
Шуурган шуурга шуурч байна!
Те dije que no la necesitábamos.
Ойган, ямар ч санаа зовохгүй байна.
Pongamos a estos bebés en el aire.
Ямар ч пуэдо верло ахора.
- Lo perdí.
- Está justo al frente.
Yo diría que aceleres. Аделантат.
SEÑAL (112.4.24.415)
DESCONECTADO
El Doppler se apagó.
Quizás sea una zona sin cobertura.
Лили, чи сайн уу?
La lluvia es muy densa. Үгүй ээ.
Sólo debemos atravesar
la cortina de lluvia.
Перди ми дрон!
Perdimos el registro визуал.
Ямар ч хор хөнөөлгүй.
Sigue derecho. Та үнэхээр дуртай.
Алго no está bien. Өөр өөр байх ёстой.
- Deberíamos detenernos.
- Nos adelantaremos.
- Скотт аа! Nos adelantaremos.
Миерда!
Сайн байна уу! Зүгээр дээ!
Агачате! Абажо!
Жави!
Үгүй ээ!
Сужетенс!
Tenemos que hacer algo.
¡A tu izquierda, Ty!
¡Está alcanzando los dos metros!
Диос мио.
Үгүй ээ.
Эспера. Подемос дежарлос байхгүй.
Ямар ч лос дежаремос, гэхдээ хөдөлгөх хэрэггүй!
Буцах!
Декс! Деприса!
- ¡Мас рапидо!
- ¡Тийм ээ!
Мирда.
Жави!
Диос мио.
Сужетат.
Сужетат, Скотт.
Деприса!
Хайртай шүү!
¿Эстан тодос биен?
Sí.
Эстамос биен.
Энэ нь ямар ч хамаагүй.
Та юу?
Мира эль таманьо де эса коса.
Эсто эс буэно.
Үгүй ээ, үгүй.
Үгүй ээ.
Захиалгатай!
Se acabó el partido. Fuera del Campo!
Ямар ч podemos hacer nada para detenerlo.
Cuando lleguen,
lleven a la gente a un lugar seguro.
Дани, тийм үү?
Hay un parque infantil
en la calle principal.
Lleven a la gente a sotanos
y edificios grandes sin ventanas.
Aléjenlos de las ventanas y de los autos.
Тенган куидадо.
Мантенганс болон салво. Камбио.
Маго, вен.
Encontraremos una nueva posición
los radares суулгах.
Эстан Хуендо. Эстан асудадос.
Ямар ч están huyendo.
Se dirigen a la ciudad para ayudar.
También deberíamos ir.
Үгүй ээ, el camino de acceso está aquí.
- Aquí es.
- Үгүй ээ, hay mucha gente ahí.
Дебериамос сегурлос.
Та юу гэж бодож байна вэ?
¿Та шинэ зүйлийг өөр тийш нь эргүүлж байна уу?
Ve. Pero el equipo nos está esperando,
¡y la tormenta del siglo está ahí!
- ¿De qué hablas? ¡La gente!
- Detén la...
- Hay gente...
- ¡No me importa la Gente!
Жави аа!
- ¡Lo plantaremos aquí!
- ¡Дебемос аюдар!
Жави, малдита камионетатай!
Шийдвэр гаргасан.
Riggs-г орхихыг оролдоорой!
Малдита тэнгис, Жави!
Ла тенго!
Эсо es, ve con tu mama!
- ¡Леватела!
- ¡Си, ла тенго!
Ойган, метансе, ¿си?
Вамос, Деприса!
Сайн байна уу! Вамос!
Автомашинуудаа хамгаалаарай!
¡Үгүй ээ!
- Вамос!
- Вамос, chicos!
Заа!
Чикос! Тайлер!
Los refugios están llenos.
¡Hay que llevarlos al cine!
Заа!
Ноён, Дежело. Дежело!
Дежело! Вамос!
Алвидело, вамос!
Ойган, сайн уу, хамгаалаарай!
Вамос, дентро!
Вамос, тийм ээ! Тийм ээ!
Вамос! Энтрен!
Вамос! Сайн байна уу! Тийм ээ!
За яахав!
Сужетенс!
Тайлер!
А ver...
Вамос.
Куидадо!
Баталгаажуул!
Үгүй ээ!
Кейт?
Вамос, Кейт, Левантало!
Чи...
Вамос!
Деприса!
Сайн байна уу?
- ¡Дежанос орлоо!
Аль menos danos refugio!
Бускуен эль сотано!
Ревизаре el otro lado!
¡Нэг ч үгүй!
Маш сайн!
¡El cine no resistirá lo que se avecina!
- Эсо эс.
- ¿La tienes?
- Cúbranse la cabeza.
- ¿Dónde está Kate?
Кейт!
Кейттэй юу?
BARRILES DE KATE
-Үгүй ээ, Кейт!- Вамос!
Тайлер!
- Тайлер!
- Метанло!
Лас пуэртас!
Эста биен.
Каражо!
Агаченсе!
Вамос!
Бүгдээрээ! Агаченсе! Аль суело!
Ямар ч муу зүйл байхгүй! Сиган корриендо!
Debemos llevar a esta gente...
Debemos llevarlos al fondo del cine.
Тайлер, Вамос.
Дебемос Ирнос, Т.
Вамос!
Муй биэн.
Вамос, хөгжилтэй!
Тома ми мано, Левантате!
Атрас!
Бие шүү! Мás despacio.
Сайн байна уу! Агачате!
Абажо!
Эста амьд!
Сужетенс!
Вамос!
Лили! Үгүй!
Тайлер!
Үгүй ээ!
Тэнго!
Gracias.
Aqui.
- ¿Estás bien?
- Sí.
Кейт.
Con cuidado.
Эстэц үү?
¿Эстан тодос биен?
Юу хийх вэ?
Аюдо?
Сайн байна уу, Кейт.
Лограсте.
Кейт, хөгжилтэй.
Эстэц үү?
- Үгүй ээ, үнэхээр гайхалтай!
Хайртай шүү!
Эрес Бриланте.
Та хайргүй байна.
- ¡Creí que saldría volando!
- Es cierto.
Сайхан байна! Маш цуврал!
Volaste?
Servicio hasta la puerta, como lo prometí.
Та гацах болно.
Буэно, касси.
Cuando llegues a Nueva York,
el commité de revisión
dirá que fue el incentio
de la refinería o el humo
lo que causó que se desvaneciera
el хар салхи, y está bien.
Lo importante es
que sabemos que puede alterarse
y necesitamos una nueva investigación
sobre controlar tormentas.
¿Таныг илтгэх зүйл алга уу?
Parece que quieres hacerlo.
Үгүй ээ, нийгэм.
Consíguenos el dinero, ¿sí?
Riggs-тэй ямар ч хамаагүй.
Un nuevo comienzo.
Quizás podamos renovar el viejo granero.
Надад санаа байна.
Би густа.
Сайн байна уу, Оуэнс!
PAR шуурга!
Сапулпа.
¿Aún no me dirás cuándo volverás?
Үгүй ээ.
Тал вез нунка.
Ямар ч sé si bromeas o es en serio.
Буэно, tal vez si lo sientes,
Дебериас Казарло.
Ламаме, тийм үү?
Авъя!
Маш сайн!
Энэ нь юу вэ? Mueve el auto.
Сайн байна уу, анд минь.
Цуврал уу?
- Solicito una grúa.
- Тийм ээ, está bien. Sí.
Би хөдөлж байна. Тийм ээ.
Тийм үү? Муэвтэ!
Вамос!
Ахора!
Өө! Тийм үү?
Үгүй ээ!
Биен хахо!
Se esperan retrasos debido
a los fuertes vientos
de una tormenta cercana.
TOMANDO AL CLIMA POR SORPRESA
CÓMO KATE DOMÓ AL VIENTO
"MIRAR AL CIELO FUE MI PRIMERA LECCIÓN"
TORMENTA ARCADIA
"LA INVESTIGACIÓN METEOROLÓGICA
ESTÁ LLENA DE HÉROES"
АLERTA DE TORNADO
"CAZAR ES UNA CIENCIA EN EQUIPO"
UNA NUEVA SOCIEDAD
"SI NO RESPETAS A LA MADRE NATURALEZA,
VERÁS KUIÉN MANDA".
Somos los mejores vaqueros de tornados.
¿Хабра camisetas con mi cara?
- Sería genial.
- Si tienes suerte.
- Estaría increíble.
- Yo la usaría.
- ¿Sí?
- Бун, буцаа.
Дэд тайлбар: SubDivX
Холбоос: https://www.subdivx.com/683116
ID: 683116